Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: Again, here there are now two arrays associated to the point data, and only one is the "active" scalars array. Like as in the cell data, we can retrieve this with :attr:`active_scalars <pyvista.DataSet.active_scalars>`, and the name of the active scalars array can be accessed or set with :attr:`active_scalars_name <pyvista.DataSet.active_scalars_name>`.
ja: ここでも，ポイントデータには2つの配列が関連付けられており，1つだけが "アクティブ" なスカラー配列となっています． また，アクティブなスカラー配列の名前は， :attr:`active_scalars_name <pyvista.DataSet.active_scalars_name>` でアクセスまたは設定することができます．

source: Dataset Active Scalars
ja: データセットアクティブスカラー

source: Continuing from the previous sections, our ``ugrid`` dataset now contains both point and cell data:
ja: 前節に引き続き，今回の ``ugrid`` データセットには，ポイントデータとセルデータの両方が含まれています．

source: There are active scalars in both point and cell data, but only one type of scalars can be "active" at the dataset level. The reason for this is that only one scalar type (be it point or cell) can be plotted at once, and this data can be obtained from :attr:`active_scalars_info <pyvista.DataSet.active_scalars_info>`:
ja: (ポイントデータにもセルデータにも)アクティブなスカラーがありますが，データセットレベルでは1種類のスカラーしか "アクティブ" にできません． このデータは :attr:`active_scalars_info <pyvista.DataSet.active_scalars_info>` から得ることができます．

source: Note that the active scalars are by default the point scalars. You can change this by setting the active scalars with :func:`set_active_scalars() <pyvista.DataSet.set_active_scalars>`. Note that if you want to set the active scalars and both the point and cell data have an array of the same name, you must specify the ``preference``:
ja: アクティブなスカラーはデフォルトではポイントスカラーであることに注意してください． これは :func:`set_active_scalars() <pyvista.DataSet.set_active_scalars>` でアクティブなスカラーを設定することで変更することができます． アクティブなスカラーを設定したいときに，ポイントデータとセルデータの両方に同じ名前の配列がある場合は， ``preference`` を指定しなければならないことに注意してください．

source: This can also be set when plotting using the ``preference`` parameter in :func:`add_mesh() <pyvista.Plotter.add_mesh>` or :func:`pyvista.plot`.
ja: これは， :func:`add_mesh() <pyvista.Plotter.add_mesh>` や :func:`pyvista.plot` の ``preference`` パラメータを使用して，プロットする際に設定することもできます．

source: Field Data
ja: フィールドデータ

source: Field arrays are different from :attr:`point_data <pyvista.DataSet.point_data>` and :attr:`cell_data <pyvista.DataSet.cell_data>` in that they are not associated with the geometry of the :class:`DataSet <pyvista.DataSet>`. This means that while it's not possible to designate the field data as active scalars or vectors, you can use it to "attach" arrays of any shape. You can even add string arrays in the field data:
ja: フィールド配列は， :attr:`point_data <pyvista.DataSet.point_data>` や :attr:`cell_data <pyvista.DataSet.cell_data>` とは異なり， :class:`DataSet <pyvista.DataSet>` のジオメトリとは関連付けられていません．つまり，フィールドデータをアクティブなスカラーやベクターとして指定することはできませんが，これを使って任意の形状の配列を "添付" することができます． フィールドデータに文字列配列を追加することもできます．

source: Note that the field data is automatically transferred to VTK C-style arrays and then represented as a numpy data format.
ja: なお，フィールドデータは自動的にVTK Cスタイルの配列に転送され，numpyのデータ形式で表現されます．

source: When listing the current field data, note that the association is "NONE":
ja: 現在のフィールドデータをリストアップする際には，associationが "NONE "であることに注意してください．

source: This is because the data is not associated with points or cells, and cannot be made so because field data is not expected to match the number of cells or points. As such, it also cannot be plotted.
ja: これは，データがポイントやセルに関連付けられていないためであり，フィールドデータがセルやポイントの数と一致することは期待できないため，そうすることはできません． そのため，プロットすることもできません．

source: Vectors, Texture Coords, and Normals Attributes
ja: ベクトル，テクスチャコード，および法線の属性

source: Both cell and point data can also store the following "special" attributes in addition to :attr:`active_scalars <pyvista.DataSet.active_scalars>`:
ja: セルとポイントの両方のデータは， :attr:`active_scalars <pyvista.DataSet.active_scalars>` に加えて，以下の "特別な" 属性を保存することができます．

source: Active Normals
ja: アクティブな法線

source: The :attr:`active_normals <pyvista.DataSet.active_normals>` array is a special array that specifies the local normal direction of meshes. It is used for creating physically based rendering, rendering smooth shading using Phong interpolation, warping by scalars, etc. If this array is not set when plotting with ``smooth_shading=True`` or ``pbr=True``, it will be computed.
ja: :attr:`active_normals <pyvista.DataSet.active_normals>` の配列は，メッシュのローカルな法線方向を指定する特別な配列です．物理ベースのレンダリングの作成，Phong補間を用いたスムーズなシェーディングのレンダリング，スカラーによるワープなどに使用されます． もし， ``smooth_shading=True`` や ``pbr=True`` を用いてプロットする際に，この配列が設定されていない場合は，計算されます．

source: Active Texture Coordinates
ja: アクティブテクスチャの座標

source: The :attr:`active_t_coords <pyvista.DataSet.active_t_coords>` array is used for rendering textures. See :ref:`ref_texture_example` for examples using this array.
ja: :attr:`active_t_coords <pyvista.DataSet.active_t_coords>` の配列は，テクスチャのレンダリングに使用されます． この配列を使った例については， :ref:`ref_texture_example` を参照してください．

source: Active Vectors
ja: アクティブベクター

source: The :attr:`active_vectors <pyvista.DataSet.active_vectors>` is an array containing quantities that have magnitude and direction (specifically, three components). For example, a vector field containing the wind speed at various coordinates. This differs from :attr:`active_scalars <pyvista.DataSet.active_scalars>` as scalars are expected to be non-directional even if they contain several components (as in the case of RGB data).
ja: :attr:`active_vectors <pyvista.DataSet.active_vectors>` は，大きさと方向（具体的には，3つの成分）を持つ量を含む配列です． 例えば，様々な座標における風速を含むベクトルフィールドです． これは :attr:`active_scalars <pyvista.DataSet.active_scalars>` とは異なります．スカラーはいくつかの成分を含んでいても，（RGBデータの場合のように）無指向性であることが期待されます．

source: Vectors are treated differently within VTK than scalars when performing transformations using the :func:`transform() <pyvista.DataSetFilters.transform>` filter. Unlike scalar arrays, vector arrays will be transformed along with the geometry as these vectors represent quantities with direction.
ja: VTKでは， :func:`transform() <pyvista.DataSetFilters.transform>` フィルタを使用して変換を行う際に，ベクトルはスカラーとは異なる扱いになります． スカラー配列とは異なり，ベクトル配列は方向を持つ量を表すため，ジオメトリと一緒に変換されます．

source: VTK permits only one "active" vector. If you have multiple vector arrays that you wish to transform, set ``transform_all_input_vectors=True`` in :func:`transform() <pyvista.DataSetFilters.transform>`. Be aware that this will transform any array with three components, so multi-component scalar arrays like RGB arrays will have to be discarded after transformation.
ja: VTKでは，1つの "アクティブ" なベクトルしか許可しません．変換したい複数のベクトル配列がある場合には， :func:`transform() <pyvista.DataSetFilters.transform>` で ``transform_all_input_vectors=True`` を設定してください． これは，3つのコンポーネントを持つ配列を変換するので，RGB配列のような複数コンポーネントのスカラー配列は，変換後に破棄しなければならないことに注意してください．

source: User Guide
ja: ユーザーガイド

source: This section details the general usage of PyVista for users who may or may not have used VTK in the past, but are looking to leverage it in a Pythonic manner for 3D plotting. See the table of contents below or the in the side panel for the individual sections demonstrating the key concepts of PyVista.
ja: このセクションでは，PyVistaの一般的な使用方法について，過去にVTKを使用したことがあるかどうかにかかわらず，3DプロットのためにPython的な方法で利用しようとしているユーザーを対象に説明します．PyVistaの主要な概念を示す個々のセクションについては，以下の目次またはサイドパネルのを参照してください．

source: Simple Interactive Example
ja: 単純な対話型の例

source: This basic example demonstrates three key features of PyVista:
ja: この基本的な例は，PyVistaの3つの主要な機能を示しています．

source: Simple `numpy`_ and `matplotlib`_ like interface
ja: 単純な `numpy`_ と `matplotlib`_ のようなインターフェース

source: Variety of built-in examples
ja: 様々な組込み例

source: Intuitive plotting with keyword arguments.
ja: キーワード引数を使用した直感的なプロット

source: Here, we download the `Stanford dragon mesh <http://graphics.stanford.edu/data/3Dscanrep/>`_, color it according to height, and plot it using a web-viewer. This same example will run identically locally.
ja: ここでは， `Stanford dragon mesh <http://graphics.stanford.edu/data/3Dscanrep/>`_ をダウンロードし，高さに応じて色分けし，Webビューアを使用してプロットします．この同じ例は，ローカルで同じように実行されます．

source: This example (and many others) is interactive.
ja: この例は（他にもたくさんありますが），インタラクティブです．

source: With just a few lines of code we downloaded a sample mesh from the web, added scalars to it based on the points of the mesh, and plotted it while controlling the orientation, color, and data presented in the visualization.
ja: ほんの数行のコードで，Webからサンプルメッシュをダウンロードし，メッシュのポイントに基づいてスカラーを追加し，可視化で表示される方向，色，およびデータを制御しながらプロットしました．

source: The following sections explain the details of the how and why of PyVista's interface.
ja: 以下のセクションでは，PyVistaのインタフェースの仕組みと理由について詳しく説明します．

source: User Guide Contents
ja: ユーザーガイドの内容

source: Videos
ja: ビデオ

source: Here are some videos that you can watch to learn PyVista:
ja: PyVistaについて学ぶために見ることができるいくつかのビデオを以下に示します:

source: PyConJP2020 talk "How to plot unstructured mesh file on Jupyter Notebook" (15 minutes):
ja: PyConJP 2020 トーク "How to plot unstructured mesh file on Jupyter Notebook" (15分):

source: `Video <https://youtu.be/X3Z54Kw4I6Y>`_
ja: `ビデオ <https://youtu.be/X3Z54Kw4I6Y>`_

source: `Material <https://docs.google.com/presentation/d/1M_cnS66ja81u_mHACjaUsDj1wSeeEtnEevk_IMZ8-dg/edit?usp=sharing>`_
ja: `材料 <https://docs.google.com/presentation/d/1M_cnS66ja81u_mHACjaUsDj1wSeeEtnEevk_IMZ8-dg/edit?usp=sharing>`_

source: If there is any material that we can add, please open an `issue <https://github.com/pyvista/pyvista/issues>`_ .
ja: 追加できる資料があれば， `issue <https://github.com/pyvista/pyvista/issues>`_ を開いてください．

source: Jupyter Notebook Plotting
ja: Jupyterノートブックプロット

source: Plot with ``pyvista`` interactively within a `Jupyter <https://jupyter.org/>`_ notebook.
ja: `Jupyter <https://jupyter.org/>`_ ノートで ``pyvista`` でインタラクティブにプロットします．

source: We recommend using the Trame-based backed. See :ref:`trame_jupyter`.
ja: Trameベースの後援を使用することをお勧めします． :ref:`trame_jupyter` を参照してください．

source: Demo Using ``pythreejs``
ja: ``pythreejs`` を使ったデモ

source: Create interactive physically based rendering using `pythreejs`_.
ja: `pythreejs`_ を使ってインタラクティブな物理ベースのレンダリングを行います．

source: Demo Using ``ipygany``
ja: ``ipygany`` を使ったデモ

source: Demo Using ``panel``
ja: ``panel`` を使ったデモ

source: Supported Modules
ja: サポートされるモジュール

source: The PyVista module supports a variety of backends when plotting within a jupyter notebook:
ja: PyVistaモジュールは，Jupyterノートブック内でプロットする際のさまざまなバックエンドをサポートしています:

source: Server and client-side rendering with PyVista streaming to the notebook through `trame <https://github.com/Kitware/trame/>`_
ja: `trame <https://github.com/Kitware/trame/>`_ を介したノートブックへのPyVistaストリーミングによるサーバとクライアント側のレンダリング

source: Client-side rendering with `pythreejs`_ using ``threejs``.
ja: `pythreejs`_ を使ったクライアントサイドレンダリング ``threejs`` を使ったクライアントサイドレンダリング．

source: Client-side rendering with `ipygany <https://github.com/QuantStack/ipygany>`_ using ``threejs``.
ja: ``threejs`` を使用した `ipygany <https://github.com/QuantStack/ipygany>`_ によるクライアント側レンダリング．

source: Client-side rendering using `panel <https://github.com/holoviz/panel>`_ using ``vtk.js``.
ja: ``vtk.js`` を使用した `panel <https://github.com/holoviz/panel>`_ を使用したクライアント側レンダリング．

source: Static images.
ja: 静止画像．

source: Details for Each Backend
ja: 各バックエンドの詳細

source: See the individual package pages on each backend for additional details on how to use these plotting backends.
ja: これらの描画バックエンドの使用方法の詳細については，各バックエンドの個々のパッケージページを参照してください．

source: State of 3D Interactive Jupyter Plotting
ja: 3 D対話型Jupyterプロットの状態

source: 3D plotting within Jupyter notebooks is an emerging technology, partially because Jupyter is still relatively new, but also because the web technology used here is also new and rapidly developing as more and more users and developers shift to the cloud or cloud-based visualization. Things here are likely to break and rapidly change
ja: Jupyterノートブック内の3 Dプロットは，Jupyterがまだ比較的新しい技術であることもありますが，ここで使用されているWeb技術も新しい技術であり，ますます多くのユーザや開発者がクラウドやクラウドベースのビジュアライゼーションに移行しているため，急速に発展しています．ここにあるものは壊れ，急速に変化する可能性が高いです

source: This was written in March 2021 and updated in January 2023, and may already be out of date. Be sure to check the developer websites for any changes.
ja: これは2021年3月に書かれ，2023年1月に更新されたもので，すでに古くなっている可能性があります． 必ず，開発者のウェブサイトで変更点を確認してください．

source: When plotting using Jupyter you have the option of using one of many modules, each of which has its advantages, disadvantages, and quirks. While ``pyvista`` attempts to remove some of the differences in the API when using the ``Plotting`` class, the plots will still look and feel differently depending on the backend. Additionally, different backends have different requirements and may not support your deployment environment.
ja: Jupyterを使用してプロットする場合は，多数のモジュールのいずれかを使用することもできますが，それぞれに長所，短所，および短所があります． ``pyvista`` は ``Plotting`` クラスを使用するときにAPIの違いのいくつかを取り除こうとしますが，プロットはバックエンドによって異なるように見えます．また，バックエンドが異なると要件も異なり，展開環境をサポートしない場合があります．

source: This table details various capabilities and technologies used by the jupyter notebook plotting modules:
ja: 次の表に，jupyterノートブックプロットモジュールで使用されるさまざまな機能とテクノロジを示します．

source: Jupyter Notebook 3D Modules
ja: Jupyterノートブック3 Dモジュール

source: Rendering Location
ja: レンダリングの場所

source: Backend
ja: バックエンド

source: Requires Framebuffer
ja: フレームバッファが必要

source: Client & Server
ja: クライアントとサーバー

source: vtk.js & vtk
ja: vtk.js と vtk

source: Optional
ja: オプション

source: Client
ja: クライアント

source: No
ja: いいえ

source: All the modules other than ``trame``, ``ipygany``, and ``pythreejs`` require a framebuffer, which can be set up on a headless environment with :func:`pyvista.start_xvfb`. However, on Google Colab, where it's not possible to install system packages, you should stick with a module like ``threejs`` or the ``'client'`` variant of the trame-backend (see :ref:`trame_jupyter`), which do not require any server side rendering or framebuffer.
ja: ``trame``, ``ipygany``, ``pythreejs`` 以外のモジュールはフレームバッファを必要とし，ヘッドレス環境では :func:`pyvista.start_xvfb` でセットアップを行うことができます．しかし，システムパッケージをインストールできないGoogle Colabでは， ``threejs`` や trame-backend の ``'client'`` のような，サーバサイドレンダリングやフレームバッファを必要としないモジュールにこだわる必要があります( :ref:`trame_jupyter` を参照)．

source: See :ref:`install_ref` for more details installing on a headless environment for the backends requiring a framebuffer. When installing the individual packages, the Jupyterlab 3 compatible packages can be installed with a simple ``pip install <package>``. See the installation instructions for the other packages for more details.
ja: フレームバッファを必要とするバックエンドのためのヘッドレス環境へのインストールの詳細については， :ref:`install_ref` を参照してください．個々のパッケージをインストールする場合，簡単な ``pip install <package>`` を使用してJupyterlab 3互換パッケージをインストールできます．詳細は，他のパッケージのインストール手順を参照してください．

source: Usage with PyVista
ja: PyVistaでの使用法

source: There are two ways to set the jupyter plotting backend. First, it can be done on a plot by plot basis by setting the ``jupyter_backend`` parameter in either :func:`Plotter.show() <pyvista.Plotter.show>` or :func:`dataset.plot() <pyvista.DataSet.plot>`. You can also set it globally with the :func:`pyvista.set_jupyter_backend`. For further details:
ja: jupyterのプロッティングバックエンドを設定するには2つの方法があります． まず， :func:`Plotter.show() <pyvista.Plotter.show>` や :func:`dataset.plot() <pyvista.DataSet.plot>` の ``jupyter_backend` パラメータを設定することで，プロットごとに設定することができます． また， :func:`pyvista.set_jupyter_backend` でグローバルに設定することもできます． 詳細はこちらをご覧ください．

source: Set the plotting backend for a jupyter notebook.
ja: Jupyterノートブックのプロットバックエンドを設定します．

source: Parameters
ja: パラメータ

source: Jupyter backend to use when plotting. Must be one of the following:
ja: プロット時に使用するJupyterバックエンドです．次のいずれかである必要があります．

source: ``'ipyvtklink'`` : Render remotely and stream the resulting VTK images back to the client. Supports all VTK methods, but suffers from lag due to remote rendering. Requires that a virtual framebuffer be set up when displaying on a headless server. Must have ``ipyvtklink`` installed.
ja: ``'ipyvtklink'`` : リモートでレンダリングし，結果のVTKイメージをクライアントにストリーミングします．すべてのVTKメソッドをサポートしますが，リモートレンダリングのために遅延が発生します．ヘッドレスサーバーで表示する場合は，仮想フレームバッファをセットアップする必要があります． ``ipyvtklink`` がインストールされている必要があります．

source: ``'panel'`` : Convert the VTK render window to a vtkjs object and then visualize that within jupyterlab. Supports most VTK objects. Requires that a virtual framebuffer be set up when displaying on a headless server. Must have ``panel`` installed.
ja: ``'panel'`` : VTKレンダーウィンドウをvtkjsオブジェクトに変換し，それをjupyterlabで可視化します．ほとんどのVTKオブジェクトをサポートします．ヘッドレスサーバーで表示する場合は，仮想フレームバッファをセットアップする必要があります． ``panel`` がインストールされている必要があります．

source: ``'ipygany'`` : Convert all the meshes into ``ipygany`` meshes and streams those to be rendered on the client side. Supports VTK meshes, but few others. Aside from ``none``, this is the only method that does not require a virtual framebuffer. Must have ``ipygany`` installed.
ja: ``'ipygany'`` : すべてのメッシュを ``ipygany`` メッシュに変換し，クライアント側でレンダリングするメッシュをストリーミングします．VTKメッシュをサポートしていますが，他にはほとんどありません． ``none`` を除き，これは仮想フレームバッファを必要としない唯一の方法です． ``ipygany`` がインストールされている必要があります．

source: ``'pythreejs'`` : Convert all the meshes into ``pythreejs`` meshes and streams those to be rendered on the client side. Aside from ``ipygany``, this is the only method that does not require a virtual framebuffer. Must have ``pythreejs`` installed.
ja: 'pythreejs'`` : すべてのメッシュを ``pythreejs`` のメッシュに変換し，それらをストリームしてクライアント側でレンダリングします． ``ipygany`` を除けば，この方法は仮想フレームバッファを必要としない唯一の方法です． 必ず ``pythreejs`` がインストールされている必要があります．

source: ``'static'`` : Display a single static image within the Jupyterlab environment. Still requires that a virtual framebuffer be set up when displaying on a headless server, but does not require any additional modules to be installed.
ja: ``'static'`` : Jupyterlab環境内に単一の静的イメージを表示します．ヘッドレスサーバーで表示する場合も仮想フレームバッファをセットアップする必要がありますが，追加のモジュールをインストールする必要はありません．

source: ``'client'`` : Export/serialize the scene graph to be rendered with VTK.js client-side through ``trame``. Requires ``trame`` and ``jupyter-server-proxy`` to be installed.
ja: ``'client'`` : VTK.jsのクライアントサイドでレンダリングするシーングラフを， ``trame`` を通してエクスポート/シリアライズすることができます． ``trame`` と ``jupyter-server-proxy`` がインストールされている必要があります．

source: ``'server'``: Render remotely and stream the resulting VTK images back to the client using ``trame``. This replaces the ``'ipyvtklink'`` backend with better performance. Supports the most VTK features, but suffers from minor lag due to remote rendering. Requires that a virtual framebuffer be set up when displaying on a headless server. Must have at least ``trame`` and ``jupyter-server-proxy`` installed for cloud/remote Jupyter instances. This mode is also aliased by ``'trame'``.
ja: ``'server'``: リモートでレンダリングを行い，生成されたVTKイメージを ``trame`` を用いてクライアントにストリームバックします．これは ``'ipyvtklink'`` バックエンドを置き換えるもので，より良いパフォーマンスを発揮します．ほとんどの VTK 機能をサポートしていますが，リモートレンダリングによる小さな遅延に悩まされています．ヘッドレスサーバで表示する場合は，仮想フレームバッファをセットアップする必要があります．クラウド/リモートJupyterインスタンスでは，少なくとも ``trame`` と ``jupyter-server-proxy`` がインストールされている必要があります．このモードは ``'trame'`` というエイリアスでもあります．

source: ``'trame'``: The full Trame-based backend that combines both ``'server'`` and ``'client'`` into one backend. This requires a virtual frame buffer.
ja: ``'trame'``: ``'server'`` と ``'client'`` の両方を一つのバックエンドに統合したTrameベースのフルバックエンドです．これには仮想フレームバッファが必要です．

source: ``'none'`` : Do not display any plots within jupyterlab, instead display using dedicated VTK render windows. This will generate nothing on headless servers even with a virtual framebuffer.
ja: ``'none'`` : jupyterlab内にプロットを表示せず，専用のVTKレンダリングウィンドウを使用して表示します．これは，仮想フレームバッファがあっても，ヘッドレスサーバー上では何も生成しません．

source: Examples
ja: 例

source: Enable the pythreejs backend.
ja: pythreejsバックエンドを有効にします．

source: Enable the ipygany backend.
ja: ipygany バックエンドを有効にします．

source: Enable the panel backend.
ja: panelバックエンドを有効にします．

source: Enable the ipyvtklink backend.
ja: ipyvtklink バックエンドを有効にします．

source: Enable the trame Trame backend.
ja: Trameバックエンドを有効にします．

source: Just show static images.
ja: 静止画像を表示するだけです．

source: Disable all plotting within JupyterLab and display using a standard desktop VTK render window.
ja: JupyterLab内のすべてのプロットを無効にし，準のデスクトップVTKレンダリングウィンドウを使用して表示します．

source: Using ``ipygany`` with PyVista
ja: PyVistaで ``ipygany`` を使う

source: This backend has been deprecated in favor of :ref:`trame_jupyter` - a new framework for building dynamic web applications with Python with great support for VTK.
ja: このバックエンドは :ref:`trame_jupyter` - Python で動的なウェブアプリケーションを構築するための新しいフレームワークで，VTK の素晴らしいサポートがあるため，非推奨となりました．

source: The `ipygany <https://github.com/QuantStack/ipygany>`_ jupyterlab plotting backend is a powerful module that enables pure plotting that leverages `threejs <https://threejs.org/>`_ through the `pythreejs widget <https://github.com/jupyter-widgets/pythreejs>`_. It allows for embedded HTML documentation (as shown here), rapid plotting (as compared to the other client jupyterlab plotting modules like ``panel``).
ja: `ipygany <https://github.com/QuantStack/ipygany>`_ jupyterlabプロットバックエンドは， `pythreejs widget <https://github.com/jupyter-widgets/pythreejs>`_ を介して `threejs <https://threejs.org/>`_ を活用した純粋なプロッティングを可能にする強力なモジュールです．(ここに示すように) HTMLドキュメントの埋め込み，( ``panel`` などの他のクライアントjupyterlabプロットモジュールと比較して) 高速プロッティングを可能にします．

source: There is an excellent block post at `ipygany: Jupyter into the third dimension <https://blog.jupyter.org/ipygany-jupyter-into-the-third-dimension-29a97597fc33>`_ and without repeating too much here, ``ipygany`` includes the following features:
ja: `ipygany: Jupyter into the third dimension <https://blog.jupyter.org/ipygany-jupyter-into-the-third-dimension-29a97597fc33>`_ には優れたブロックポストがあり，ここではあまり繰り返しませんが， ``ipygany`` には以下の特徴があります．

source: IsoColor: apply color-mapping to your mesh.
ja: IsoColor:メッシュにカラーマッピングを適用します．

source: Warp: deform your mesh given a 3-D input data (for example the displacement data on a beam)
ja: Warp: 3 D入力データを与えられたメッシュを変形します (例えばビームの変位データ)

source: WarpByScalar: deform your mesh given a 1-D input data (for example terrain elevation)
ja: WarpByScalar: 1 D入力データを使用してメッシュを変形します(例えば地形標高)

source: Threshold: only visualize mesh parts inside a range of data (for example, 222 K ≤ temperature ≤ 240 K)
ja: Threshold: 一定範囲のデータ内のメッシュパーツのみを表示します(例えば222 K≦温度≦240 K)

source: IsoSurface: only visualize the surface where the mesh respects a data value (for example, pressure == 3 bar)
ja: IsoSurface: メッシュがデータ値を尊重するサーフェスのみを表示します(例えば pressure == 3 bar)

source: Glyph effects like PointCloud
ja: PointCloudのようなグリフ効果

source: Water visualization
ja: 水の可視化

source: PyVista Wrapping
ja: PyVistaラッピング

source: There are two approaches for plotting using ipygany with ``pyvista``. First, you can convert between pyvista meshes ``ipygany`` PolyMesh objects using the ``from_pyvista`` method from ``ipygany`` to enable a variety of advanced ``ipygany`` methods and follow their examples outlined in the `ipygany Documentation <https://ipygany.readthedocs.io/en/latest/>`_, or you can simply use an existing ``Plotter`` class and set ``jupyter_backend='ipygany'``.
ja: ``pyvista`` でipyganyを使用してプロットするには，2つの方法があります．1つは， ``ipygany`` の ``from_pyvista`` メソッドを使用してpyvistaメッシュ ``ipygany`` PolyMeshオブジェクト間で変換することで，さまざまな高度な ``ipygany`` メソッドを有効にし， `ipygany Documentation <https://ipygany.readthedocs.io/en/latest/>`_ で説明されている例に従うことです．もう1つは，既存の ``Plotter`` クラスを使用して ``jupyter_backend='ipygany'`` を設定する方法です．

source: Perhaps best of all, the resulting widgets can be embedded within sphinx documentation:
ja: おそらく最も良いのは，作成されたウィジェットをsphinxドキュメントに埋め込むことができることです．

source: Note how the mesh color, background color, and camera position are all mapped over to the ``ipygany`` scene, meaning that you can reuse existing code and change the backend depending on the type of plotting backend you wish to use.
ja: メッシュカラー，バックグラウンドカラー，カメラ位置がすべて ``ipygany`` シーンにマップされることに注意してください．つまり，既存のコードを再利用して，使用するプロットバックエンドのタイプに応じてバックエンドを変更できます．
